❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබේ ඇස්වලින් සිනහව ඉවතට ගියා
තාත්තේ!
ඒ නංගි කෙනෙක්.
15 වන කථාංගය
මේ වෙලාවේ මොකද...?
- කියන්න.
- ඔයා දාඩිය දානවා.
මට කියන්න, මම නොදන්න වැදගත් දේ මොකක්ද කියලා.
ඔයා වෙව්ලනවද?
ඇයි ඔයා වෙව්ලන්නේ—
මම කිව්වා මට කියන්න කියලා. මම දන්නේ නැති වැදගත් දේ මොකක්ද?
ඔයා දැනගෙනමයි ආවේ. ඇයි මගෙන් අහන්නේ?
ඒක හරි.
යූ ජින් කන්ග් තමයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා හොයපු ඇත්තම නංගි.
ඇය ඇත්තටම ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරිය.
ඔයා කොහෙද අතුරුදහන් වුණේ ආලේපනය විතරක් ඉතුරු කරලා?
මේ විදිහට නම්, "දිගු කාලයක් බලා සිටීම" මගේ විශේෂත්වය බවට පත්වේවි.
ඉක්මන් කරන්න, එන්න.
මම මේ ඉන්න විදියටම ඔයා මාත් එක්ක හොඳින්ද?
ඇත්තෙන්ම.
මට නැවත ඉපදෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම ඇහුවා ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔයා ළඟ මගේ යතුරු තියෙනවා නේද?
යතුරු?
ඔයාගේ යතුරු නැති වුනාද?
ඒක ඉවරයි. අපි මෙතනින් ඉවර කරමු.
කුමක් ද?
ඔයාට වෙන් වෙන්න ඕනද?
කිම් මූ යොං!
කිම් මූ යොන්ග්.
යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි පැය 12කට කලින් විනෝද උද්‍යානයේ හිටියා.
අපි ගෙදර ඇවිත් එකට කෑවා, එකට නිදාගත්තා.
ඔයා මගේ තුවාලෙට ආලේපන අරන් දෙන්න ගියා.
ඒ හරියටම පැය හතරකට කලින්.
මට කියන්න.
ඒ පැය හතර ඇතුළත ඔයාට මොකද වුණේ?
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව දානවා.
නවත්වන්න!
ඇත්ත හේතුව මට කියන්න.
මිනිසුන්ගේ හැඟීම් වෙනස් වීමට හේතු මොනවාද?
මම ඒ ප්‍රකාශනය දැනටමත් ගොඩක් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා ඒක බලෙන් ලබාගන්න උත්සාහ කරනවා, ඒක දිගටම කරගෙන යනවා.
ඔයා අදහස් නොකරන දේවල් කියනකොට ඔයා එහෙමයි පේන්නේ.
ඔබේ මනස වසා ඇති විට.
ඉතින් මට කියන්න. ඔයාට මොකද වුණේ?
කවුද ඔයාට මෙහෙම රිද්දුවේ?
වාව්. ඔයාට කොහෙන් හරි විශ්වාසයක් ලැබිලා තියෙනවා.
මම ඔයාව දානවා.
ඇයි? ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි විශේෂ කෙනා කියලද?
ඔයාට ස්‍යුං ආහ්ව මතක නැද්ද?
මමත් ඔයාට ඒ දේම කරනවා.
ඔයා ගැන කියන්න.
ඔයාට ඔයා ගැන කතා කරන්නවත් බෑ.
ඔයා කොහොමද ඇයව උස් මහත් කරන්න තරම් නිර්භීත?
♬ කොපමණ කාලයක් ගතවී ඇත්ද? ♬
♬ ඔයාට මාව මතකද? ♬​
♬ මම කාලයත් සමඟ ඉබාගාතේ යනවා ♬​
♬ එය අවුල් සහගතව තබා ඇත ♬​
♬ මම ආශ්චර්යය විශ්වාස කරනවා ♬​
♬ අහඹු සිදුවීමක ක්ෂණික ♬​
♬ ඒ මොහොතේ මම වැළඳ ගන්නවා ♬​
♬ සිනහව සහ වේදනාව. ♬​
♬ ඍතු වේගයෙන් ගෙවී යයි ♬​
♬ භූ දර්ශනයත් වෙනස් කරනවා ♬​
♬ මතකය පමණක් කැටයම් කර ඇත ♬​
♬ නැවතත් අපට♬​
♬ මට දැනගන්න විදිහක් නෑ. ♬​
♬ මම ඔබට මුහුණ දෙන විට ♬​
♬ මම ඒක දැනගන්නත් කලින් ♬​
♬ මට මග හැරෙනවා. ♬
♬ දිගු සිහිනයකින් අවදි වූවාක් මෙන් ♬​
♬ මම දුකෙන් යටපත් වෙලා. ♬​
♬ එතකොට මගේ කඳුළු බේරෙනවා ♬​
♬ මම ආශ්චර්යය විශ්වාස කරනවා ♬​
♬ අහඹු සිදුවීමක ක්ෂණික ♬​
♬ ඒ මොහොතේ මම වැළඳ ගන්නවා ♬​
♬ සිනහව සහ වේදනාව. ♬​
♬ ඍතු වේගයෙන් ගෙවී යයි ♬​
♬ භූ දර්ශනයත් වෙනස් කරනවා ♬
♬ මතකය පමණක් කැටයම් කර ඇත ♬​
♬ නැවතත් අපට♬​
♬ මට දැනගන්න විදිහක් නෑ. ♬​
♬ මම ඔබට මුහුණ දෙන විට ♬​
♬ මම ඒක දැනගන්නත් කලින් ♬​
♬ මට මග ඇරුනා. ♬​
ඒක ඉවරයි. අපි මෙතනින් ඉවර කරමු.
ඉතින් මට කියන්න. ඔයාට මොකද වුණේ.
මම ඔයාව අතෑරලා දානවා.
ඇයි? ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි විශේෂ කෙනා කියලාද?
ඔයා බොරු කියනවා.
ඔයා මට කිව්වා යන්න එපා කියලා.
ඔයා මට යන්න කිව්වත්, මොන දේ උනත් ඉන්න කිව්වා.
ඔයා මට කැමති නෑ කිව්වත් මම කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
මම ඔයාට කැමති නෑ කිව්වත් යන්න එපා.
ඔයා මට කැමති නෑ කියලා කියයිද?
මම ඔයාට කියන්නේ මොනවා උනත් යන්න එපා කියලා.
මම ඔයාට කැමති නෑ කිව්වත් ඒක සීයට සීයක් බොරුවක්.
ඒකට බොරු කියන්නේ ඇයි?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
එපා.
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද? ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා මට කියන්න. මට තේරෙන විදියට කියන්න!
NJ සංස්ථා සමූහය
ඒන්ජල්ස් ටියර් දීමනාව තවමත් වලංගුද?
වාසනාවකට මෙන් එය තවමත් එසේමය.
ඒක හොඳයි. මම ඒක කරන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම රස්සාවක් ඕනද, නැත්තම් මාත් එක්ක වෙන සෙල්ලමක් කරනවද?
ව්‍යාපෘතියේ ප්‍රගතිය ගැන මට දැනුම් දිය හැක්කේ කාටද? මම වහාම ආරම්භ කිරීමට කැමතියි.
ව්‍යාපෘති කළමනාකරුට එන්න කියන්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සමාගම පිරිනමන සෑම දෙයක්ම ප්‍රතික්ෂේප නොකර පිළිගන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි එකක් ගත්තොත් එකක් ගන්න ප්‍රවර්ධනයක් කරන්න සැලසුම් කරනවා,
මොකද කඩේ තියෙන්නේ කාර්යාල ගොඩනැගිලි මැද. අවුරුදු 20ක් හෝ 30ක් විතර ඉන්න කාර්යාල සේවකයෙක්....
කිම් මූ යොන්ග් හදිසියේම මා වෙත පැමිණියේ මන්දැයි ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම යතුර හොයාගත්තා.
කිම් මූ යොන්ග්ව ගෙනියන්න තියෙන සර්ව-කාර්ය යතුර.
මට කියන්න, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ.
එක පාරක්.
එකම එක පාරක් ඒ ගැන හිතන්න.
අපි එකට ගෙවපු කාලයන්.
අපි මුණගැහුණු දා සිට ආදරයෙන් බැඳෙන තුරු.
අපි මෙතනට එන්න කොච්චර විඳදරාගෙන තියෙනවද.
එකම එක පාරක් ඒ ගැන හිතන්න.
කිම් මූ යොන්ග්.
කිම් මූ යොං!
කිම් මූ යොන්ග්!!
කරුණාකර දොර අරින්න.
කිම් මූ යොං!
කරුණාකරලා අරින්න! කරුණාකරලා!
කිම් මූ යොන්ග්!!
කිම් මූ යොං!
කිම් මූ යොං!! කිම් මූ යොං.
කිම් මූ යොන්ග්! දොර අරින්න!
කිම් මූ යොං!
කිම් මූ යොන්ග්
ඔයා නංගිව එක්කගෙන එන්න එනවද?
කිම් මූ යොන්ග්.
ජින් කන්ග්.
සීයා.
නැගිටින්න.
ඔහු සමඟ යමක් අමුතුයි.
නැගිටින්න!!
අපි යමු.
ඔහ්!
උණ අඩු කරන්නා, මල්ටිවිටමින්... එය වොන් 112,000 ක් වනු ඇත.
මේ දවස්වල සීතල මෙච්චර දරුණු ඇයි?
ඔයාට ස්තූතියි.
කිම් මූ යොං!
ෆාමසිය
හොඳ වැඩක්.
ජින් කන්ග් එක්ක වෙන් උනාට හොඳ වැඩේ.
ඒක ඔයා නිසා නෙවෙයි.
මට ඇය එපා වෙලා හිටපු නිසා මම ඒක ඇයගෙන්ම ඉවර කළා.
කුමක් වුවත්.
ඔයාගේ නංගිව බලාගන්න, මොකද එයා ඉස්සරහට එනකොට මට කේන්ති යනවා.
කිම් මූ යං ඒන්ජල්ස් ටියර්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස පත් කිරීමේ යෝජනාව මෙයයි.
ඒන්ජල්ගේ කඳුළු
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් මූ යොන්ග් පත් කිරීම
මම හොයාගත්ත සර්ව-කාර්ය යතුර මොකක්ද කියලා ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබ සොයා ගත් සර්ව-කාර්ය යතුර කුමක්ද?
පවුල් ලේඛනයේ සහතික කළ පිටපත
Kang Soon Goo
මේ මම ඔයාට දුන්න කැන්ග් සූන් ගූගේ පවුලේ ලේඛනය.
බිරිඳ: ලී මි යං - අභාවප්‍රාප්ත
දරුවා: සියොන් හෝ
ගණන් ගන්න එපා.
මට ඒක හම්බුනේ නෑ. මම ඒක හැදුවා.
ඔයාද ඒක හැදුවේ?
අපේ පොඩි යාළුවා විශ්වාස කරන්නේ යූ ජින් කන්ග් එයාගේ නංගි කියලා.
ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරිය.
සමාවෙන්න?
කියන්න.
මම නොදන්නා වැදගත් දේ කුමක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ කියලා කල්පනා කරන්න මම බොත්තම් කිහිපයක් ඔබා බැලුවා.
ඔයා දැනගෙනමයි ආවේ, ඉතින් ඇයි මගෙන් අහන්නේ?
ඒක හරි.
යූ ජින් කන්ග් තමයි ඔයා ගොඩක් ආසාවෙන් හොයපු ඇත්තම නංගි.
ඇය ඇත්තටම ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරියයි.
ඔහුගේ ඇස්වල තිබුණු බලාපොරොත්තු සුන්වීම කෑලි කෑලිවලට කැඩිලා ගියා. මම ඒ වෙලාවෙම දැනගෙන හිටියා.
"ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති."
ඒක හරිම උද්යෝගිමත්.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ? මේක හරිම උද්යෝගිමත්.
දෙවියන් වහන්සේ, ජින් කන්ග්.
අනේ දෙවියනේ.
උණ ටිකක් අඩු වුණා.
බෙහෙත් ගන්න පුළුවන් වෙන්න කැඳ ටිකක් කන්න.
ඔව්, මෙතන ඉන්න. මම ඒක ගන්නම්.
හ්යොන්ග්, අපි යමු.
දේවදූතයාගේ කඳුළු
එහි උස ...
මුලින්ම ඒ ප්‍රදේශය පිරිසිදු කරන්න.
ඔබට පෙනෙනවා ඇති මෙය කාමර අංක 2 සඳහා සුදුසු ප්‍රදේශය බව.
මට මෙතන දීප්තිමත් කරලා විරුද්ධ පැත්තේ 3 area එක හදන්න ඕන.
අඳුරු.
ඔයා ඒකට කැමතිද? විශේෂයෙන්ම මම තමයි ඒක තෝරගත්තේ.
ගොඩක්.
ඔයා ඇයි මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ? ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක ලැබුණු දෙයක් නේද? විවරය කෙළවරේම තියෙනවා.
මොනවා හරි ඕන උනොත් කියන්න.
ඔයාගේ ගෙදර ගැන මොකද?
ඔයාගේ විලාසිතාව අපූරුයි, ඒ වගේම කාර් එක ඔයාට ගැලපෙනවා. ඔයාගේ ගෙදර ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔබ එහි දිගටම ජීවත් වීමට සැලසුම් කරනවාද?
මම මගේ සැබෑ නිවසේ නිදා ගත යුතුයි.
එතකොට අනිත් හැම දෙයක්ම ගැන මොකද කියන්නේ? ඒකෙන් ඇහෙන්නේ අනිත් හැම දෙයක්ම බොරු කියලා.
ඔයාට ඒ වගේ කාලයක් නැද්ද?
ඔබ ව්‍යාජ දේ සඳහා වඩාත් මංමුලා සහගත වන්නේ කවදාද?
ඔබේ බෙල්ල වඩා හොඳින් ඔතා ගන්න.
හරි හරී.
හෙම්බිරිස්සාව නැති වෙනවා, දන්නවද?
දරුණු සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව පවා කාලයත් සමඟ ගෙවී යයි.
ඔව්.
රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
කෝඩ් ස්ටූ. ඔයාට ඒක කන්න හිතුනා.
මම අද රෑ පරක්කු වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම සාප්පු සවාරි යන්නම්.
හරි! අද රෑ කෝඩ් සුප්! සුභ දවසක් වේවා.
ඔබටත්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
සුභ උදෑසනක්.
ඕ! කළමනාකරු!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට දැන් සනීපයිද?
ඔයාට ඔක්කොම වැඩ දාලා ආවට සමාවෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක නෙවෙයි.
ඔයා නැති අතරේ ලොකු දෙයක් සිද්ධ වුණා.
මොකක් හරි ප්‍රධාන දෙයක්ද?
බලන්න? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා කිම් මූ යොන්ග් ඒන්ජල්ස් ටියර් එකේ වගකීම භාර ගන්නවා කියලා.
හහ්?
ඒක ස්ථිරයි. කිම් මූ යෙයොන්ග් ප්‍රායෝගිකව එහි ජීවත් වන බව මට ආරංචි වුණා, මොකද ඒක ඉක්මනින් විවෘත වෙනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කලබල වෙලා, නමුත් කුමක් කළ හැකිද? ඒ සියල්ල අතීතයට එකතු වෙලා.
පේනවද? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? කිම් මූ යෙයොන්ග් ඒන්ජල්ස් ටියර් එකේ වගකීම භාර ගන්නවා.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මම ඇත්තටම, ඇත්තටම, ඇත්තටම ඔයාට වෛර කරනවා, නමුත්
ඔයා අසනීපෙන් හිටපු නිසා මම ඒක ලිස්සලා යනවා.
ඔහ්, මේ මගේ අවස්ථාවයි.
- මම හොඳ දෙයක් තෝරා ගත යුතුයි.
- මොකක්ද? ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
නෑ නෑ!
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඇයි? ඔයාට ගමනක් ඕනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ගමනක් ඕන නම් කියන්න.
සමහර දිනවල,
මට ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න ඕන හැමදේම ඉවරයි කියලා.
ඔහු සැමවිටම එලෙසම සිටි බව.
ඒ වගේම මම තමයි මුළා වුණේ.
මම ඔහු ගැන නරකම දේ හිතන්න උත්සාහ කරනවා.
මේ ලෝකයේ නරකම පුද්ගලයාගේ මුහුණ.
නමුත් අවසානයේ, මට බැහැ.
මොකද මට පේන හැම දෙයක්ම
ඔහුගේ අනෙක් සියලු හොඳ පැති.
මෙහෙම පෙනී සිටීම ගැන මට කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා කතා කළාම මට සතුටුයි.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා ආවට ස්තූතියි.
වෛද්‍යතුමනි,
කිම් මූ යොන්ග් මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හොඳයි,
මම කොහොමද එයා ගැන හැමදේම දැනගන්නේ?
නමුත් ඔබ ඔහුව කුඩා කාලයේ සිටම හඳුනනවා.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත්
මේ එක දෙයක් නම් ස්ථිරයි.
මූ යොන්ග් තරුණ වියේදී,
ඔහුට පියවි ඇසින් ලෝකය දෙස බැලීමට පුදුමාකාර හැකියාවක් තිබුණා. ඒ ගැන සිතන්න.
මූ යොං වැනි බුද්ධිමත් හා සංවේදී දරුවෙක්,
ඒ අහිංසක ඇස් වලින් එයා දැක්කේ මොන වගේ ලෝකයක්ද කියලා.
ඒක අමුතු දේවල් වලින් පිරිලා තියෙන්න ඇති.
මම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
දවසක් මාළු අල්ලමින් සිටියදී, මම එහි දරුවෙකු වාඩි වී සිටිනු දුටුවෙමි.
ඒ මූ යොන්ග්.
ඔබ,
හෙලෝ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මාළුවාට යන්න දෙන්නේ?
එබැවින් ඔවුන්ට ආපසු ගෙදර යා හැකිය.
ඉතින් එයාලට රෑ කෑමට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හායි! ඔයාට බීමක් ඕනද?
ඊට පස්සේ එයා හැමදාම ඇවිත් බලනවා.
මම ඔහුව ගෙන්වා ගැනීමට උත්සාහ කළ විට ඔහු කිසි විටෙකත් කතා කළේ නැත.
බායි. හෙට හමුවෙමු.
ඉතින් මම ඔහුව නොසලකා හැර, මම යන විට ඔහුට ආචාර කළා.
සමහරවිට ඊට සතියකට පස්සේ වෙන්න ඇති?
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම ඔහුව මුළු දවසම දැක්කේ නැහැ.
මම යන්න හැදුවේ එයා එන්නේ නෑ කියලා හිතාගෙන. ඒත් එයා ආවා.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ.
ඔහු මා විවේචනය කරන බව.
"ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා,"
හොඳ ක්‍රියාවක් කරනවා වගේ මාළුවාට යන්න දෙන්න,
නමුත් මාළුවා මැරුණේ ඔයා නිසා."
ඒ වගේම මට තේරුණා ඒක ඇත්ත කියලා.
මම මාළුවාට යන්න දෙන ගමන්, මම උන්ට නිදහස දෙනවා කියලා හිතලා මාවම රවට්ටගත්තා.
මම ඇත්තටම ඔවුන්ට රිදවන බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම එදා මාළු අල්ලන එක නැවැත්තුවා.
මට කන්‍යා සොහොයුරියන්ගෙන් ආරංචි වුණා ඔයා මූ යෙයොන්ග් එක්ක හේසන් වලට ගියා කියලා.
නංගි කිව්වා මූ යොන්ග්ගෙන් ඔයා කවුද කියලා ඇහුවා කියලා.
ඇය කවුද?
සහ මූ යොන්ග් ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ,
මට විශ්මයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය කෙනෙක්.
"මට විශ්මයට පත් කිරීමට අවශ්‍ය කෙනෙක්."
මේ ලෝකේ කාටවත් තමන්ගේ හදවත දෙන්න බැරි මූ යොන්ග් නම්,
මෙතනදි ටිකක් හරි ආදරේ කරන්න ඉගෙන ගන්නවා,
සමහරවිට ඒ එයා ඔයාව මුණගැහුණු නිසා වෙන්න ඇති.
ඒ තමයි කන්‍යා සොහොයුරිය සහ මම හිතුවේ.
දේවදූතයාගේ කඳුළු
යූ ජින් කන්ග්?
මූ යොන්ග් බලන්න ඔයා මෙතන ඉන්නම ඕනේ. ඇතුලට එන්න.
ඔයාට බොන්න දෙයක් ඕනද? නැත්නම් වතුර?
නෑ ස්තුතියි.
ඒක අමාරු නැද්ද? ඉවත දාන කෙනාට ඒක හැම වෙලේම අමාරුයි කියලා මට ඇහෙනවා.
කිම් මූ යොන්ග් කවද්ද මෙහෙට එන්නේ?
ඔයාට මොනවා හරි ගැන කුතුහලයක් තියෙනවනම්, මගෙන් අහන්න.
ඔයාලා දෙන්නා ගැන ඔයාලා හිතනවට වඩා ගොඩක් දේවල් මම දන්නවා.
මගේ කතාව ඇහුවොත් ඔයාටත් එයාව පරද්දන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාට මගෙන් අහන්න අපහසු නම්, ඔයාගෙ සහෝදරයා යූ ජින් ගූක්ගෙන් අහන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
අවුරුදු විසිපහකට පෙර ඔබේ සහෝදරයා සහ කිම් මූ යොන්ග් අතර සිදු වූ දේ ගැන.
අවුරුදු විසිපහකට කලින්?
ඔබත් ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී සිටිනවා.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
එය කුමක් ද?
- අපි කතා කරමු,
- මෙතන කරන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට කතා කරන්න ඕන කියලා.
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්.
අපි ආලය කළා කියලා එයාත් දන්නවා. ඉතින් ඒක මෙතන කියන්න, ඒක මොකක් වුණත්.
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
ඔයාට එයා පස්සෙන් යන්න ඕන වගේ පේනවා.
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
මගෙන් අහන්න ඔයාට අපහසු නම්, ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා යූ ජින් ගූක්ගෙන් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබේ සහෝදරයා සහ කිම් මූ යොන්ග් අතර අවුරුදු විසිපහකට පෙර සිදු වූ දේ ගැන.
ඔබත් ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී සිටිනවා,
අවුරුදු විසිපහකට කලින්?
ඔව්. මගේ සහෝදරයා සහ කිම් මූ යොන්ග් අතර අවුරුදු විසිපහකට පෙර මොකද වුණේ?
ඔයා දිහා බලන්න. ඒ තරම් කාලෙකට කලින් මොකද වෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඒකට මාත් සම්බන්ධයි කියලා.
කවුද කළේ? කවුද එහෙම කිව්වේ?
උන්නි, මම දැන් පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි. මට දැනගන්න ඕන.
ජින් කන්ග්, මම...
මම...
මම එයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරිය නෙවෙයි කියලා දැනගන්න.
කුමක් ද?
ජින් කන්ග්,
කවදාද? ඔයා දැනගත්තේ කවදාද?
මධ්‍යම පාසලේදී.
නමුත් ඒ නිසා තමයි එයා ඊටත් වඩා මගේ සහෝදරයා.
ඉතින් මටත් දැනගන්න ඕන. එයාට මොකද වුණේ?
මගේ අයියා කිම් මූ යෙඔන්ග්ට මෙච්චර වෛර කරන්න හේතුව ඒ සිදුවීමට සම්බන්ධයි නේද?
අවුරුදු විසිපහකට කලින් වෙච්ච දෙයක්.
ඔහු ඔහුට වෛර කළේ නැහැ.
ඔහු ඔහුට වෛර කළ නිසා නොවේ.
ඔහුට නරකක් දැනුණා, බයත් හිතුනා.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
හරි, මම ඔයාට කියන්නම්. මම ඔයාට කියන්නම්, නමුත් අපි මේක පැහැදිලි කරගමු.
ඔයා මොනවද ඇහුවෙ කාගෙන්ද කියල මම දන්නෙ නෑ,
නමුත් මේක කිම් මූ යොන්ග් සහ ඔයාගේ සහෝදරයා අතර ප්‍රශ්නයක්. ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
හරි හරී.
කිම් මූ යොංගේ පියා අපරාධකරුවෙකි.
මම දන්නවා. මමත් ඒක දන්නවා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයාගේ සහෝදරයා තමයි ඒ තැනට මුලින්ම ආවේ.
ලෝකය සිතන්නේ කිම් මූ යොංගේ පියා කෙනෙකුව මැරුවා කියායි,
සහ පර්වතයකින් වැටුණා, නමුත් ඇත්තටම,
ඔයාගේ සහෝදරයා එයාව මැරුවා.
මගේ සහෝදරයා කිම් මූ යොන්ග්ගේ තාත්තාව මැරුවාද?
නමුත් එය ආත්මාරක්ෂාව සඳහා විය.
එයා ආයුධයක් අතේ තියාගෙන හිටියා, එයා මුලින්ම ඔයාගේ සහෝදරයාට පහර දෙන්න ගියා.
ඉතින්, ඔයාගේ තිගැස්සුනු සහෝදරයා, හිතාමතාම...
ඔයා ගොඩක් කුතුහලයෙන් ඉන්න ඇති. මගෙන් ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න කිව්වා.
ඔයා හිතනවට වඩා මට ගොඩක් ඊර්ෂ්‍යායි. මෙච්චර විවෘතව කතා කරන්න...
ඔයා උඩ තට්ටුවට යන්න කැමතිද? එහෙම කළොත්,
මම ඔයාගේ නංගිට කිව්ව දේ ඔයාට කියන්නම්.
හරි හරී.
ඇය හරිම වේදනාවෙන් වගේ පෙනුනා, මම ඇයට ටීසර් එකක් දුන්නා.
ඔයා එයාට විහිළු කළේ මොනවද?
අවුරුදු විසිපහකට පෙර, ඔබ සහ ඇගේ සහෝදරයා අතර සිදු වූ දේ,
ඒ ගැන එයාගේ අයියාගෙන් අහන්න කියලා.
ඒ වගේම ඇය ඒකට ගැඹුරින් සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න ඇති.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
මම යූ ජින් කන්ග් ගැන කතා කරනකම් ඔයා හරිම කූල්, ඊට පස්සේ ඔයා හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙනවා.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද? මොකක් ගැනද?
ඔයාට නවත්තන්න අදහසක් නැතුව ඇති නේද?
මම මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ.
දැන් හරිම විනෝදජනකයි. ඔයාට ක්‍රීඩාව අවසන් කරන්න ඕනද?
ඒක සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
එහෙනම්? ඔයා මොනවද ඔය තරම් බැරෑරුම් විදිහට පේන්නේ?
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
කනගාටුද?
මම දන්නවා මිනිස්සු ඔයාට ගොඩක් කැමතියි කියලා,
නමුත් ඒ මෝඩ කෝපය නිසා පමණයි.
මම තනියම ආවා,
ඒ මොකක්ද?
මට උදව්වක් තියෙනවා. මට තුවක්කුවක් ඕනේ.
මට එකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
තුවක්කුවක්ද?
මම තමයි ඔයාව ඒකට ඇදලා දැම්මේ.
ඔයා සමාව ඉල්ලීමේ ලිපියක් ලියනවද?
මම හිතුවා...
මම මාවම විනාශ කරගත්තා විතරයි.
මම වැරදියි.
මම උදව්වක් ඉල්ලනවා.
මාත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා ඒ දොර අරින මොහොතේම, මම කෝල් එකක් ගන්නවා.
ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන නංගිට.
මේ මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරෙයිද?
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරේ කරන්න ඇති.
ඒක මට තරහයි.
මම මුලින්ම කියන්න ඕන මොකක්ද?
කරදර වෙන්න එපා.
කිම් මූ යොන්ග් කියනවා එයා ඔයාට ආදරෙයි කියලා. එයා කිව්වා එයා මැරෙනකම්ම ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
එයා ඔයාට ඒ තරම් ආදරෙයි, එහෙනම් ඇයි එයා ඔයාව දාලා ගියේ?
මොකද එයා ඔයාගේ සහෝදරයා.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක නොදැන ඔයා ඇත්තටම එයා එක්ක නිදාගත්තද?
ඔයා ඇත්තටම ඒකිත් එක්ක නිදාගත්තද?
කළමනාකරු! පුවත්...
ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
NJ සමූහයේ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ ජැං සේ රන් මහතාගේ අභාවය.-
NJ සමූහ හිමිකරුගේ වැඩිමහල් දියණිය නිවසේදී වෙඩි තබා ඝාතනය කෙරේ.
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂිකා ජැං සේ රන්ගේ සහෝදරයාගේ අභාවයෙන් පසු.
ඔව්, සහකාර මම?
ඔයා ප්‍රවෘත්ති දැක්කද?
ආරංචිය?
ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ. ඒක සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි.
අවුල්ද? ඒ මොකක්ද?
එන්ජේ සමූහයේ සභාපති ජැංගේ පළමු දියණිය වන ජැං සේ රන්, රාත්‍රී 8:10 ට පමණ.
සැම්සොං-ඩොං හි ඇගේ නිවසේ මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
මෙම මිනීමැරුම් සිද්ධියේ කම්පන සහගත දෙය නම්
මේ රටේ දුර්ලභ තුවක්කු භාවිතය.
ඇගේම නිවසේ සහ අවට ප්‍රදේශයේ CCTV වීඩියෝ
එකතු කරන ලදී. විවිධ සාක්ෂි විශ්ලේෂණය කිරීමෙන් පසුව,
- කළමනාකරු!
- පොලිසිය දැනට
- කළමනාකරු?
- ජැංගේ ව්‍යාපාරික සහකරු මිස්ටර් කිම් ගැන සැක කරනවා
- කළමනාකරු!
- සහ ඔහු පසුපස හඹා යමින් සිටිති.
අපරාධය සිදු කිරීමෙන් පසු, සැකකරු කිම් ජැංගේ මෝටර් රථයෙන් එම ස්ථානයෙන් පලා ගියේය.
රාත්‍රී 9:50 ට පමණ පොලිසිය
චොන්ග්යෙචොන් ප්‍රදේශයේ අතහැර දමා ගොස් තිබූ ජැංගේ මෝටර් රථය සොයා ගත්තා
නමුත් සැකකාර කිම් අත්අඩංගුවට ගැනීමට අපොහොසත් විය. ඔවුන් අවට ප්‍රදේශ ආරක්ෂා කරමින් සිටී—
අපරාධයට යොදාගත් තුවක්කුව කිම් විසින් ගත් බවට පොලිසිය සැක කරන අතර,
විය හැකි ද්විතියික හානි ගැන ජනතාව දැනුවත් කරන්න.
මෙම වෙඩි තැබීමේ ඝාතන සිද්ධියත් සමඟ, අපගේ ජාතික තුවක්කු නීති ලිහිල් වී ඇත
නැවතත් කපන කොටස මත තබනු ලැබේ.
පොලිසිය කරන්නේ...
කමක් නෑ ජින් කන්ග්. කමක් නෑ.
නැහැ, ඔහු එහෙම කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඔව්. මම දන්නවා. මට තේරෙනවා.
අනේ! එයාට මිනිස්සු මරන්න බෑ. ඇයි ඔයා මෙහෙම?
මාළු මැරෙනවා දැක්කත් එයාට රිදෙනවා!
හරි, හරි, හරි, හරි.
මම ඔයාට කියන්නේ මේක හරි නෑ කියලා. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? අපොයි, එයා ඒක කළේ නෑ.
ඔහු ඇයව මැරුවේ නැහැ!
අපා! අපා, මට එයා ළඟට යන්න වෙනවා.
හරි, හරි.
මට සිද්ධ වෙනවා!
අපොයි, එයා ඒක කළේ නැහැ.
ඔප්පා, මම එයාව දන්නවා!
සන්සුන් වෙන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
ඒ තුවක්කුව නේද? එයා ඔයාගේ ගෙදරට ගෙනාපු එක.
ඔහු සතුව තවමත් තුවක්කුවක් තිබේ.
ඔයා ආරක්ෂාව ඉල්ලන්න ඕන නැද්ද?
මගේ පස්ස ආරක්ෂා කරන්න. එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෑ කියලාද? ජං සේ රන්ව පළිගන්න මැරුවා කියලා කියනවා.
පලා යන අස්ථිර පුද්ගලයෙකු සතුව තුවක්කුවක් තිබේ. ඔහු දැනටමත් පුද්ගලයෙකු මරා දමා ඇත.
අනාගතයේදී ඔහු කොහේ යයිද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා,
ඒත් ඒක වෙන්නේ නෑ, ඒ නිසා සන්සුන් වෙන්න, ටැක්.
ඔබට සැක සහිත දෙයක් දැනේ නම් වහාම ආරක්ෂාව සඳහා අමතන්න.
හරි හරී.
- හේයි, කළමනාකරු, යූ,
- මොකක්ද?
මම දන්නවා මම එයාගේ ඇත්ත නංගි නෙවෙයි කියලා.
මුකුත් නෑ. මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
යන්න. ඇතුලට එන්න.
මට අමතන්න!
යන්න, හරි!
- මට කතා කරන්න! හරිද?
- හරි.
ආයුබෝවන්?
කිම් මූ යොන්ග්.
කුලී රථය!
♫ අද රෑ ආලෝකය මැකී යන සඳ එළිය ♫
♫ මේ තරුත් මැකී යයිද? අපිත් එහෙම වෙයිද? ♫
♫ මේ අඳුරු රාත්‍රියේ ♫
ඔබේ ඇස්වලින් සිනහව ඉවතට ගියා
ඔහු ඇත්තටම ඇයව මැරුවද? මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා එයාව මැරුවා.
ඔහුට අවශ්‍ය නම් ඔහුට ඊටත් වඩා නරක දේවල් කළ හැකියි.
කිම් මූ යොන්ග් ඔබේ අනුදැනුමකින් තොරව දෙවරක් ඔබේ නිවසට පැමිණියේය.
වරක් ඔහු තුවක්කුවක් රැගෙන ආවා.
තුවක්කුවක්ද?
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා!
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ? එයා කොහෙද?
කන්ග් සියොන් හෝ, ඔබම යටත් වෙන්න.
♫ මගේ බිඳුණු හදවත වැළඳ ගන්න. ♫
♫ සඳ එළිය, මේ සඳ එළිය මැකී යන විට ♫
♫ මේ තරුත් මැකී යයිද? ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥